# Logic_path

## Прогресс
## Основы логических элементов
### Уровень 1: Дизъюнкция
- новый спрайт для элементов нижней таблицы (Саня)
- новый спрайт для инпута с двумя выходами (Саня)
- новый спрайт для аутпута (стандартного, корректно пройденый уровень) (Саня)
- новый спрайт нижней панели (Саня)
- новый спрайт для гейта or (Саня)

### Уровень 2: Конъюнкция
- новый спрайт для гейта and (Саня)

### Уровень 3: Отрицание
- новый спрайт для гейта not (Саня)

### Уровень 4: Комбинация NOT + AND (NAND)
- done

### Уровень 5: Комбинация NOT + OR (NOR)
- done

### Уровень 6: Исключающее ИЛИ (XOR)
- done

### Уровень 7: Эквивалентность (XNOR)
- done

## Трехвходовые схемы
### Уровень 8: Мажоритарный элемент
- done

### Уровень 9: Генератор четности
- новый спрайт для гейта xor (Саня)

### Уровень 10: Условный селектор
- done

### Уровень 11: Детектор паттерна
- done

### Уровень 12: Трехвходовый мультиплексор
- новый спрайт для гейта sel0 и sel1 (Саня)

## Арифметические схемы
### Уровень 13: Полусумматор
- done

### Уровень 14: Полный сумматор
- когда удаляется элемент связаный с ипутом у него выход остаётся зелёный после удаления

### Уровень 15: 2-битный сумматор
- не понятно что тут A0 и A1 и их надо поменять местами
- слишком большая нижняя понель её надо разбить
- новый спрайт для гейта hsum и sum и cout0 (Саня)
- не понятно какие точки на гейтах за что отвечают

### Уровень 16: Вычитатель (Half Subtractor)
- поменять названия на нижней панели

### Уровень 17: Полный вычитатель
- когда удаляется элемент связаный с ипутом у него выход остаётся зелёный после удаления
- поменять названия на нижней панели

### Уровень 18: Арифметико-логическое устройство (простое)
- не понятны где что у mux
- не корректно сохраняются линии
- новый спрайт для mux и opcode (Саня)

## Компараторы и кодеры
### Уровень 19: 1-битный компаратор
- при наведении на инпуты и аутпуты на уровне должно выводится название
- переделать теорию
- не понятно какой выход какой
- новый фон и и формление для уровней 19 - 30 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- должно быть максимум 2 not
- должно быть максимум 2 xnor
- новый спрайт для xnor
- должно быть максимум 3 and

### Уровень 20: 2-битный компаратор
- при наведении на инпуты и аутпуты на уровне должно выводится название
- переделать теорию
- не понятно какой выход какой и какие инпуты
- слишком большая нижняя панель
- новый спрайт для 1-bit compar
- не понятно какие выходы у 1-bit compar
- должно быть максимум 3 1-bit compar
- должно быть максимум 3 or
- должно быть максимум 4 and

### Уровень 21: Шифратор 4→2
- при наведении на инпуты и аутпуты на уровне должно выводится название
- переделать теорию
- непонятные инпуты и аутпуты
- должно быть максимум 3 or

### Уровень 22: Приоритетный шифратор
- при наведении на инпуты и аутпуты на уровне должно выводится название
- переделать теорию
- непонятные инпуты и аутпуты
- должно быть максимум 3 or
- должно быть максимум 2 and
- должно быть максимум 2 not

### Уровень 23: Дешифратор 2→4
- при наведении на инпуты и аутпуты на уровне должно выводится название
- переделать теорию
- непонятные аутпуты
- слишком большая нижняя панель
- должно быть максимум 5 and
- должно быть максимум 3 not

### Уровень 24: Дешифратор 3→8
- при наведении на инпуты и аутпуты на уровне должно выводится название
- переделать теорию
- непонятные аутпуты
- слишком большая нижняя панель
- должно быть максимум 15 and
- должно быть максимум 4 not

## Последовательностная логика
### Уровень 25: RS-триггер на NOR
- надо переделать!

### Уровень 26: D-защелка
- работает с критическим багом!

### Уровень 27: Тактируемый D-триггер
- уровень не реализован!

### Уровень 28: T-триггер
- уровень не реализован!

### Уровень 29: 2-битный счетчик
- уровень не работает!

### Уровень 30: 4-битный сдвиговый регистр
- уровень не работает!
